---
title: "Массовое редактирование полей — Супер-поля"
description: "Система amoCRM – удобная web программа для анализа продаж, доступная в режиме online из любой точки мира! Подробности узнавайте по указанным на сайте телефонам в Москве."
url: https://www.amocrm.ru/support/superfield/multi/edit
section: support
---

Массовое действие “изменение поля” доступно в разделах "Сделки", "Покупатели", "Контакты" и "Компании". В каталогах массовое изменение поля недоступно.
Для массового изменения доступны только кастомные поля.

- Массово редактировать поля могут администраторы аккаунта и пользователи с зелеными (разрешено) правами на редактирование- Пользователь не увидит инструменты редактирования полей если у него ограничены права на просмотр или редактирование выбранных полей- Также пользователь не сможет массово изменять поля в сущностях если ему назначены желтые (если ответственный) или красные (запрещено) права на редактирование сущностей- Права пользователям настраивает администратор аккаунта

Функция работает также, как и другие массовые действия. Для редактирования полей необходимо перейти в раздел, в котором вы хотите изменить поле. Нужно выделить карточки в списке или воронке и нажать на “изменить поле”. У вас откроется модальное окно с предложением выбрать поле для редактирования.

![](/uploads/2022/05/superfields3.png)

Список полей зависит от раздела, в котором происходит действие. Например, в разделе "Сделки" будут доступны для редактирования поля карточки сделки.

Выбираем любое из доступных полей в сущности, открывается поле ввода и вводим новое значение поля и сохраняем. Запускается процесс изменения.

![](/uploads/2022/05/superfields4.png)

После завершения получаем сообщение об успешном изменении поля, и теперь в ранее выбранных карточках отображается новое значение поля. Событие изменения будет отображено от имени пользователя, который выполнил действие.

![](/uploads/2022/05/superfields5.png)